------

File di esempio da aggiungere alla cartella di template per l'invio delle mail.
Modificare la lista dei template a seconda del bisogno.
Credentials.txt è un esempio di template utilizzato in produzione per l'invio delle credenziali
generate automaticamente agli utenti.

------

La cartella contiene i template di default per l'invio delle mail.
I file devono essere copiati all'interno di MailTemplates.

Tutti i seguenti file devono essere presenti:

Credentials.txt          Invio delle credenziali all'utente
OrdineReport.txt		 Invio del reporte dell'ordine

Tutti i file condividono le seguenti caratteristiche:

- le righe che iniziano con il carattere # sono considerate commenti;
- il file deve contenere una riga che inizi con @Subject: contenente l'oggetto della mail che sarà inviata. 
  All'interno dell'oggetto possono essere presenti i TAG specifici per ogni template. 
  L'oggetto deve essere contenuto all'interno di una singola riga;
- tutto il resto del file è considerato come corpo della mail. E' possibile utilizzare qualsiasi tag 
  HTML ed i TAG specifici per il singolo file per formattare la mail stessa;
- ogni template si avvale di specifici tag identificati come {TAG}
  E' importante notare che i tag sono case sensitive, quindi TAG è diverso da Tag.
  I tags utilizzabili per ogni template sono specificati all'interno del template stesso.
- ogni template può prevedere delle sezioni condizionali che saranno incluse solo in casi particolari,
  identificate con <<COND>> .... <</COND>>
  Come per i tags ogni condizione sarà specificata all'itnerno del file di template.

Un file template valido può avere il seguente formato:

----------------

# Questo è un commento
# {USERNAME} è un tag di test...
@Subject: Mail di test per l'utente {USERNAME}

Buongiorno <strong>{USERNAME}</strong>
Ti diamo il benvenuto.
# La seguente sezione sarà inclusa solo se la configuraizone non prevede una singola azienda
<<NOSINGLE>>L'applicativo non è configurato per una singola azienda.
<</NOSINGLE>>

----------------